Этот скрипт ( dispatch_tasks.py) создает 3 задачи ( task_script.py) с разными гиперпараметрами и набором данных и помещает эти задачи в базу данных.
На ваших серверах с графическим процессором (для тестирования это может быть новый терминал на вашем локальном компьютере) запускайте задачи, как показано в run_tasks.py. Этот сценарий извлекает и запускает отложенные задачи и сохраняет модели и результаты в базе данных.
Когда все задачи завершены, диспетчер ( dispatch_tasks.py) затем выбирает лучшую модель в соответствии с ее точностью.